那是什么
婆娑树竟然在发光
这是
君上的妖君之力
君上这是
在搜寻什么
竟会如此麻烦
居然将妖君灵力都用了出来
千幻星辰石
有了这味药
应该能帮到柳梢
小柳梢
你找我帮忙就对了
来
把你的宝贝古籍拿来我看看
六星妙华阵
待日之蚀方可施展
这并不难
三日之后就是日食
正合适
真的吗
可这阵
封印的是神元
比当年妖王封印泽水仙子更困难
还需要三宫宫主帮忙
这不是件容易的事
你放心
我师姐和老仙翁那边
我回去劝说
还有
离月食还有几日
我不想他再难过
你要是
肯把此事告诉洛歌
少了多少麻烦
不行
这件事
只能我自己承受
他呀
八成也盼着你们灵力不再相克呢
师姐
仙翁已经答应了
你就帮帮小柳梢呗
帮她呢
也不是不行
只是
这事
回头洛歌收拾你
你怎么办
你要这么说是有点不大对劲
也许洛歌早就知道了
早就都知道了
你要是会错了意思
你怎么办
让你这么一说
是有点悬啊
可是洛歌从阴阳迷窟一出来
就让我们想办法
给柳梢培补身体
应该是已经知道了
想提前做足准备
是吗
柳梢
明天就要封印神元了
你真的准备好了吗
商玉容帮我请到老仙翁
和卓宫主来帮忙了
应该不会出错
好
那我边吃瓜
边为你助威
不过呀我还是不能放心
我还是感觉有什么事要发生
似乎是曜灵上神
有什么事想要告诉我
这件事一直困扰着我
曜灵上神
是不是不想我封印
你还是没想明白我觉得
曜灵神元
那根本就不是个好东西
不说那些了
等到你封印完成以后
你和我哥他不就不相克了吗
到时候啊就可以放心在一起啦
即便洛歌知道了
应该也会高兴吧
化骨池怎么突然这么多煞气
快去请仙翁
卓宫主
怎么回事
今日谢羽士说要去祭拜师妹
离开不久
里面的煞气忽然开始异动
所以禀报仙翁
想让其他羽士助阵
没想到是宫主您过来了
你们在这里等着
我进去看看
是
卓秋弦
哦不对
现在是卓宫主了
是谁在这里放肆
好大的威风呀
卓宫主
你如今春风得意
早就忘了当年你师父的
临终嘱托了吧
关我师父什么事
我说的不对吗
若商老宫主看到他唯一的儿子
千年来依然是区区羽士修为
会不会失望寒心哪
胡说八道
到时候
你还有没有现在的气势
滚开
怎么回事
怎么会出现这种幻觉
化骨池有点不太对劲
你们要随时小心警惕
若是有什么异常
立刻来回禀
是
柳梢
放心吧
我有你的半妖之泪呢
对
你一定能行的
曜灵神元的封印
过程
异常的艰险
如果你现在后悔
还来得及
柳梢
你可想清楚了
封印神元
毕竟是万年未有之事
我很清楚
为了三界
为了洛歌
这是我的决定
这是在
封印神元
神元在抵抗阵法
继续
变阵
你如今春风得意
早就忘了当年你师父的
临终嘱托了吧
你们休想得逞
曜灵上神的兵器
冕轮
竟然把冕轮召唤出来了
你确定你的对手是我
而不是四季碑下那位
冕轮为何攻击秋弦
看来卓秋弦
是被戾气影响了
洛歌
我顶不住了
快来帮我
商玉容
安顿好你师姐
来重华宫找我
洛歌
封印成功了吗
柳梢
这么做
值得吗
只要你不再因我受苦
只要我们灵力不再相克
我就觉得值
曜灵神元是你的机遇
本来是可以提升你的仙法的
我对那些并无期望
你知道我的不是吗
我想要的不过是和你在一起
我们在一起
那当然是最好不过的
不过我们不止有彼此
更要担负整个三界
可是我只有你啊
我知道你担负着整个三界
我不能影响你
现在这样不是两全其美吗
我只是觉得这样不值得
其实
你应该能理解的
可我觉得很值得
说到三界
不如我带你去人间看一看
你来体悟一下
你的曜灵神元
有多珍贵
好
师姐
你醒了
阿容
发生什么了
就是 就是
封印柳梢神元的时候出了点问题
你们休想得逞
我差点毁了阵法
害了柳梢
没有 没有
柳梢好得很
有洛歌守着她呢
怎么会出意外
这还不叫意外
要是洛歌没有及时出现
说不定柳梢她就
我那天到底是怎么了
师姐
你别担心
我去问过了
就是 你去化骨池时
不小心被邪气所乘
才一时
才一时迷了心智
我被迷了心智
不可能
我道心完满
怎么可能会被迷了心智
我知道
你先别紧张
我给你倒杯茶喝 好不好
商玉容至今未能修成上仙
丢了商老宫主的人
洛歌将他压制的死死的
哪还有晋升机会
你不能影响我的阿容
师姐
化骨池里面
怎么会有这么强的煞气
你师姐已经好了
师姐
影响卓宫主心智的这道戾气
应该是来自四季碑
有人以化骨池的煞气为掩饰
突破了卓宫主的防御
迷乱了她的心智
可是
我师姐一直勤勉修行
她怎么会被戾气所惑
戾气本就是
来自于人身贪执
你师姐背负良多
最后反被执念所控制
做了一些错事
也是人之常情
都是因为我
师姐才会这样
商玉容
这段时间
戾气像被唤醒了
不过
是打算削弱我
我要带柳梢离开几日
需要你来帮助我
我才能放心地离开
我此去
皆为了去寻找
适合眼下情况的
解决戾气的办法
也许
我可以寻到意外助力
又想梢儿呢
你说说你
梢儿在仙居
你还有什么放心不下的
梢儿能去仙居
是她的福气
旁人修都修不来呢
哎呀
我的乖女儿
在我身边呆着这多好啊
爹
您的乖女儿回来了
爹 娘
梢儿
我的梢儿啊
梢儿啊
梢儿
这是咱家的梢儿吗
咱们梢儿出息了
如今是仙女了
我今天是特意回来看你们的
而且我还带了
洛歌
快来见我爹娘
哎
陆离
不是
他是仙居的上仙
原来是上仙啊
我们家梢儿
得您照顾了
我家女儿就是有出息
不光是守护人间的仙居弟子
还领了上仙回家
你知道吗
我小时候第一次遇到神仙
就是在这里
所以
你就是从这里出发
改变了宿命
成为三界的守护者
你说的话
仙人好像也跟我说过
今天是王简
特意约了咱们
柳梢
洛歌上仙
自从大哥回去
我可一直记着
派人来这打扫
干杯
就你邀功
还用你记着呀
还怕没人来打扫吗
大哥大嫂
你们可不知道
自从你们回了仙居
这里都快成圣地了
每日都有百姓前来祈福
你们俩都做什么了
也没干什么
就是把上仙洛歌
重建武扬侯府结界
平定了獓因
还人间太平的故事传了出去
每逢佳节呀
还有人特意跑到这里
放祈天灯许愿呢
特别虔诚呢
你说
仙居有的
人间都有
人间有的
仙居不一定有
为什么
人人都想位列仙班呢
你看
这些人间的美好
正是因为有人守护
正是为了守护这些美好
才有仙居
才有像武扬侯那样的人
努力修仙
看看凡人都努力生活
修仙者更要勤勉不堕
你拥有曜灵神元
足以说明
你是被天命选中的人
不要因为个人的小情
而白白阻碍了你的进步
嗯
天命
你说什么
洛歌又带着柳梢
私自上凡间了
是
仙居诸事
是商宫主在暂代
简直胡闹
你下去吧
是
洛歌呀洛歌
你是不是疯了
就这样丢下仙居
你到底还想不想升神
不行
我不能答应他如此自毁前途
这样不是更好
洛歌沉湎情爱
才是你的机会
谁
你是谁
我是谁
我就是你呀
你难道忘了
你做的事情了吗
不
不是
那些事不是我做的
洛歌
想守护三界
你猜猜
我会给你准备
怎样的礼物呢
怎样的惊喜
世人所求
不过一瓢饮
一箪食
若无人护其安稳
那妖孽邪祟必将横行
人间便如阿鼻地狱
舟大者任重 马骏者远驰
你继承曜灵神元
这人间便有你一份责任
我明白你想要说的意思
可洛歌你知道吗
得到曜灵神元
并非是我的本意
有的时候 我觉得我自己
就好像是个影子
只能过别人的人生
我已向诃那寻了千幻星辰石
应该可以帮你快速提升修为
君上
你想问什么
直说便是
不要吞吞吐吐
那千幻星辰石
本是提振真元之灵药
柳梢姑娘是封印神元
也不是很适合她吧
您怎么就
柳梢和洛歌
他们为了三界平安
付出了很多
我不过
是替妖境略敬绵薄之力罢了
老臣明白了
我头好晕啊
我这是怎么了
你只是因为刚刚封印神元
造成了身体不适
老草正在炼化星辰石
这段时间
你要加紧时间练习冕轮
但也要注意方法
一旦灵脉受损
后果不堪设想
怎么样
不错
没想到
你封印神元后
进境还能这么快
我觉得
是冕轮在帮助我
它毕竟是曜灵的兵器
我能感觉到一股力量
返回我的身体
只要我勤加练习
就能熟悉冕轮的力量
万一四季碑有什么异动的话
我还能帮你分担一些呢
看来
经过这些时日
你终于想通了
柳梢
你总是能
带给我惊喜
我想要和你一起并肩
守护三界
最重要的你也是我想要守护的人
他们两个倒好 自己下凡玩去了
我还等着问哥哥诅咒的事呢
也不知道他们什么时候才回来
上仙回来啦
哥
你们这几天
在凡间玩得好吗
给我讲讲呗
这是我用新采的花露泡的茶
你尝尝
挺好喝的
你来找我
肯定不是为了这个吧
说吧
有什么事
我呢
是想着妖境
和仙居
之间的万年隔膜
对整个族群万年的惩罚
这也足够了吧
这个诅咒是上神下的
当世无人能解
可上神悲悯啊
即便是诅咒
想来 也会留有一线余地的
你是为了阿浮君
才来和我说这番话的吧
如今四季碑
并非牢不可破
柳梢为了四季碑在苦练冕轮
你却成天想着那个阿浮君
阿浮君不是什么好东西
你离他远点
哥
我不这么认为
你不能这么说他
他虽然不是好人
但也不是十恶不赦
你现在立刻给我回去
禁足思过
哥
洛歌上仙
商宫主戾天殿有请
哥
喂
做的不错
只要洛歌回到仙居
就只能不停地损耗仙元
他弱一分
我便强一分
只要洛歌持续
这三界 迟早归于我
我有万年道行
怎么可能被戾气所影响呢
怎么可能是我
仙翁 四季碑又有裂痕
商宫主请您移步戾天殿
他们不会发现什么吧
新产生的裂缝不同以往
是有人用外力破坏
能避人耳目进入四季碑结界
并去破坏四季碑
必是仙居内部所为
之前在四季碑牺牲的弟子
应该也是被此人所害吧
还有
化骨池连接四季碑底的生门处
不断有戾气涌出
你们想的没错
我一直怀疑
仙居内还有叛徒
此人很狡诈
虽然我消除了阴阳迷窟的戾气
四季碑暂时稳定了
但历经万年
四季碑已大不如从前
我其实很担心
内应不除
终有一日四季碑会轰然倒塌
四季碑下那位
一直在寻找机会
他想将这戾气送入化骨池
在那里积攒生根
当年月光上神的修为何等之高
都被这戾气毁了心智
如果在化骨池攒得多了
仙居任何一位仙长
都经受不住的呀
化骨池的戾气
我亲自去处理
但需警惕仙长弟子被戾气所侵
你们莫要
给四季碑底下那位机会
需除掉这个祸害
才能安心
谢令奇
别来无恙啊
上仙
你凭借一己之力
就把这么多戾气
凝炼成珠
不能有戾气残留
不然化骨池
依然有机会成为戾气的聚集之地
可上仙 你本就有伤在身
又把灵泉拿去修四季碑了
你自己怎么撑得住
这就是他想要的
你是说他这么做
是为了让你灵气损耗
上仙
洛歌
上仙灵力消耗过多
怕是已经伤了内腑和灵脉
我带他出去医治
那我守在这儿
我盯住四季碑下面那个怪物
至于仙居那个内应
一旦让我发现他
我一定抓住他
好 辛苦谢羽士
臭哥哥 坏哥哥
就会把我关起来
这结界
不是吧
我居然破了哥哥对我设的结界
这 这怎么可能呢
天哪
不必担心
只是近来接连有事
运功过度而已
休养一段时间
自然就没事了
我说上仙
你这刚缓过来一点
一回来就搞这么大事
什么时候身体才能调理好啊
我跟你说啊
不要总是这么折腾
我可吃不消
你的身子
可经不住这一次次锉磨
没什么大碍
洛歌怎么说也是上仙
老草
你也真是的
你不会说话
就不要乱说嘛
老草说得对
这是那邪物故意为之
看来
它近期还会有所动作
洛宁
你哥不是让你禁足吗
你这是怎么跑出来的
我还正想来问问老仙翁呢
我哥哥是不是出什么事了呀
今天
我只是多用了几分力气
居然把哥哥给我设的结界
给破开了
你哥呀
给自家人设的结界都比较随意
而且 这跟他自身的状况有关系
今日 他封印戾气
功力费了不少
所以让你捡了个便宜
哥哥没事就好
那我就不去看他了
免得 他又把我关起来
下次他再要关你
你就跟他说老仙翁找你
躲到我这儿来呀
仙翁最好了
对了 仙翁
我还有件事
想跟你打听打听
什么事啊
跟寄水妖境的变故有关
我想知道
寄水族诅咒
究竟是怎么回事
好
让你知道也好
当年
泽水仙子
知道了要跟她结为夫妻的人
不是湖仙
是妖王
她当时就想要逃离
可是
被封印仙元囚禁
她被迫一直留在妖境
不知过了多久
终于有一日
她借助法宝解开了封印
来到了婆娑树下
树灵
你一直都认为
我们是真心相爱的
可现在呢
真心相爱的下场
就是这样吗
他做的那些行径
跟禽兽有何分别
当真是仙妖殊途
原来
老仙长们
说的才是对的